Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Д'Артаньян патшайымның алқасын қалпына келтіру тапсырмасын қабылдайды.
Ол өзінің ең жақын досы үш мушкетермен бірге Парижден қашып, Лондонға бет алды.
Сәлем! Бір сәтке тоқтаңыз!
Не болды! Атос. Сіз қалай ойлайсыз?
Менің кідіретін уақытым жоқ. Біз Кале портына тез жетуіміз керек.
Жарайды, олай айтпай-ақ, алдымен аттың тыныс алуына рұқсат беру керек. ➡
Осылай жүгірсең, ат шаршайды.
Дұрыс, сен үшін мені алып жүру ең қиыны болса керек.
Енді не істейміз? Бәлкім, Ришелье➡
Ол өзінің қызметшілерін әртүрлі қалаларға жіберіп қойған болуы керек.
Жарайды, мұны істейік.
Тыныс алғаннан кейін біраз уақыт бөлініп, әрі қарай жүрейік.
Мен көремін. Бұл Ришелье туралы.
Олар маған төрт мушкетер тобының келетінін мен кетер алдында хабарлаған болуы керек.
Иә. Әзірге бөліп алсаңыз➡
Бұл жауды жеңу дегенді білдіреді. Ал кездесу орны қайда?
Қалай болғанда да, Шантидің айналасында кездессек қалай болады?
Шантэ? Ол жер Мартин➡ деп аталады
Қоянға дәмді тағам ұсынатын hataго дүкені бар.
Жақсы! Сол жерде дастархан басында кездесейік.
Портос туралы сөз болғанда, оның бірінші істейтіні бәрін жейді.
Тамақ ішу – сенің тірі екендігіңнің дәлелі. Өлсең, жейтін ештеңең қалмайды.
Жарайды, онда Шантэге барайық. Иә.
Дегенмен, олар керемет. ➡
Мен толығымен жеңілдім.
Не? Төрт адамның ғана күші осы уақытқа дейін жетеді.
Ал, қалғанын маған тапсырып, жан-жағыңа көз сал.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз бұйырғандай, сіздің келуіңізді әр қалада төрт одақтас күтіп тұр.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Миледи күткендей, ол тез жұмыс істейді.
Түсінгеніңізге рахмет. (Ришелье) Тез болғаным үшін кешіріңіз, бірақ ➡
Бұл жолы мен портқа➡ командалар да бердім
Ришелье жазған бұл рұқсатсыз ешкімнің кемеге отыруына рұқсат бермеңіз.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Мен қайтадан Мирабо ханым болып, Бонасьені шақырамын.
Біз Королева мен Констанс туралы ақпарат аламыз.
Иә, өтінемін, Миледи.
Сонда д'Артаньян Парижден аман-есен қашып кетті ме?
Иә, әрине. (Анна ханшайымы) Иә, бұл жақсы. ➡
Бірақ сіздің үйіңізге шабуыл жасалғаны➡
Ришелье біледі.
Не? А... шамасы.
Д'Артаньянның тапсырмаға бара жатқанын қайдан білдің?
Көшірме енді бұл жерде жоқ.
Мен де сақ боламын➡
Өйткені, айналада Ришельенің тыңшылары көп...
Жарайды. ➡
Д'Артаньянның қасында Үш мушкетер бар➡
Өте жақсы.
Уфуфуфу Джин айтқандай болар деп үміттенемін.
♬～
Олай болса, әке мен Жан, өтінемін.
Егер д'Артаньяннан хабар болса➡
Басқа ешкімде жоқ болса, маған хабарлаңыз.
Иә. (Боннаси) Мен білемін.
Ескорт отрядынан ерекше сақ болыңыз.
Әрине. Д'Артаньян және үш мушкетер➡
Өйткені оны ұстап алмақ болған солар еді. Ал енді мұндай шу шығарғым келмейді.
Күйеуі? (Боннасие) Иә?
Сіз тұтынушысыз. (Боннасие) Бұл кім?
Сіз Мирабо ханым деп атайтын адам➡
Сіз кеше тапсырыс берген киіміңіздің матасын көргім келетінін айттыңыз.
Хмм? Жарайды, келу үшін жолдан шығудың қажеті жоқ➡
Міне, сіз сұраған нәрсе. Ол жаңа ғана өтіп бара жатқан көрінеді.
А, мен түсіндім. Мен бірден барамын.
Олай болса, Констанс, асықпа.
Жан Екінші қабатқа барайық. сурет?
Дәл қазір менің осында екенімді ешкім білмегенін қалаймын.
Иә, түсіндім.
Аа, мынау. ➡
Жоқ, осындай бейшара жерге келгеніңіз үшін кешіріңіз.
Бұл туралы уайымдамаңыз. Маған қолөнершілердің жұмысын көрген ұнайды. ➡
Жұмыстағы жағдайға қарап өзіңіздің шеберлігіңіздің көлемін айта аласыз.
Ахаха. Қош бол. Өтінемін, сонда тұрыңыз.
Хэхехе...
Йотто. (Көшірме) «Яхта».
Сіз өте шулысыз. «Ұрсайды сен».
Иә... ➡
Не болды? сурет? Әй, бір сәт.
Сәлем Жан. Мирабо ханым қандай адам?
Ах, жаңа тұтынушы.
Мен қожайынымнан патшаның балына киетін киімдерге тапсырыс беремін.
Иә. Неліктен?
Мен есімді бір жерден естідім, бірақ есімде жоқ.
Мм. Мен сізге кеше ғана матаны көрсеттім➡
Қожайынға қатты ұнағаны сонша, бұл жолы арғы жақтан келді ме деп ойлаймын.
Осы уақыт ішінде? аа. Осы уақыт ішінде➡
Үш мушкетер д'Артаньянға келе жатқанда. ➡
Қожайыны Мирабо ханымның үйіне шақырды➡
Кейінірек мен жоқ кезде бортқа эскорт тобы келді.
Бұл туралы не деуге болады? ➡
Испаниядан жасалған матадан жасалған. (Миледи) Ал...
(айқай)
Әлде осында болғанын қалайсыз ба? Ол қытай жібекінен жасалған.
Матадан гөрі маған қарашы. тістері?
♬～
бұл...
Мен кіммін?
Бұл менің қожайыным.
Ухуху. Сіздің қызыңыз Констанс осында. иә.
Д'Артаньян Констанстың өтініші бойынша Лондонға барады.
Менің қызымнан д'Артаньян туралы біліп, маған хабарлаңыз.
Мен түсіндім. Иә, сэр.
А, есімде.
Иә! Мирабо ханым ➡
Мен өткен түнде Букингем герцогы➡ балда болғанына сенімдімін
Мені қақпанға түсірмек болған ол.
Сонда сіз патшайымның жауысыз ба?
Мен сенің қандай адам екеніңді көргім келеді. Иә.
«Митемитайва».
Иә? Мұнда ешкім жоқ.
Әке?
Тұтынушылар ше?
Мен үйдемін. Айтпақшы, Констанс, сенен сұрайтыным бар.
Не?
Д'Артаньян қайда кетті? сурет?
Қайда бара жатқаныңызды айтпай➡
Саяхатқа шығуды дөрекі деп ойламайсың ба?
Меніңше, бізде таңдау жоқ па? Мені күзетші қуып жүрді.
Д'Артаньян шынымен қайда кетті?
Сіз білмейсіз бе? Мен шынында білмеймін.
Менен, әкеңнен жасырудың қажеті жоқ.
Не болды? Әке, бірдеңе дұрыс емес.
Біртүрлі ма? Мен д'Артаньян үшін уайымдағандықтан сұрап отырмын.
Енді айтыңыз.
Д'Артаньян қайда орналасқан?
Ей! (Боннаси) Ах!
Амансың ба? әке! Ата-аналар, кешіріңіздер!
Уф... аа... Күрсін.
Мынау... бұл қайда?
Не болды? Әкесі: бұл менікі емес.
Иә? О Констанс. Маған не болды?
Бұл біртүрлі болды. Бұл сиқырдың астында қалғандай.
Аа, мен шынымен түсінбеймін.
♬～
Міне!
Екеуің де баяусыңдар. Ал, уайымдама, ол жақында келеді.
⚟Сәлем!
Міне, келдік.
Додо додо. Күткеніңізге рахмет.
Қалғаны - Портос.
Сіз әлі келген жоқсыз ба?
Ах. Өйткені, менің көзқарасым бар. Жылқылар да жылдам жүгіре алмайды.
Ах... иә? Аму.
Барлығы дайын.
Иә? иә? иә?
Портос! Не, сен бірінші келдің бе?
Мм... Ах. Ол бірінші болған сияқты.
Мен уайымдадым. Уәде бойынша ол дүкеннің алдында болуы керек еді.
Кешіріңіз, кешіріңіз. Мен мұнда біраздан бері күтіп жүрмін➡
Дүкен ішінде қайнап жатқан бұқтырылған еттің дәмді иісін сездім.
Мен шыдай алмағандықтан бірінші жасадым.
Жүр, тез кір. Мұндағы қоян бұқтырмасы ерекше.
Әй, қандай таң қалдырған адам.
Ах.
(Сөйлесіп отырған қонақтардың дауысы)
Бұл алғаш рет.
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер. Бұл адам Даммартин жолы арқылы келді➡
Бұл Алан-доно. Бұл мен бұрын айтқан достарым.
Шантаға қош келдіңіз. Мен сіздің әңгімеңізді лорд Портостан естідім. ➡
Жарайды, мен қызғанамын, бәрі сондай бақытты сияқты.
Жоқ, сізбен танысқаным мақтаныш.
Сәлем. Иә?
Бұл жақсы жігіт кім?
Жоқ, біз жаңа ғана осы жерде кездесіп қалдық➡
Екеумізге де жалғыз істеу қызықсыз болды, сондықтан бірге істеуді шештік.
Сіз абайсыздасыз. Біздің миссиямызды ұмыттыңыз ба? ➡
Біз туралы Сіз не туралы айттыңыз?
Не...Мен де ақымақ емеспін➡
Лондонға бару сияқты ештеңе жоқ.
Тыныш. Сөйлеспесек те, 4 адаммен жүргенімізді білсе➡
Егер бұл Ришельенің қолбасшылары болса, оны бірден білесің. ➡
Қалай ойлайсыңдар, неліктен біз жолдарымызды бөліп, осы уақытқа дейін жеттік?
Кешіріңіз, бұлай айтуға сөз жоқ.
Енді екеуің бірге болмайсыңдар деп қанша уақыт сөйлесесіңдер? ➡
Достарымның сарайдағы кездесуіне тост айтуға рұқсат етіңіз.
Ал... бұл рас. (күрсіну)
Сонымен, бірінші тост ➡ болады
Біздің қабілетті және тапқыр премьер-министр Ришельеге.
Эй, сәл күте тұрыңыз! бірдеңе?
Егер мен мұны айтатын болсам, мен алдымен Ұлы мәртебелі король Людовик XIII-ге тост айтуым керек. ➡
Мен ұлы мәртебелі Ришелье үшін тост айта алмаймын.
Не айтылған? Менің Франциям➡
Бұл жоғары мәртебелі Ришельенің басы мен қолы сияқты. ➡
Мәртебелі, т.б. Бұл жай ғана қалпақтағы қауырсын.
Жаңбыр мен желден қорғайтын қауырсынның астындағы қалпақ.
Басқаша айтқанда, бұл біздің басымызда бар Ришелье.
Не?!
Қалпақ – қауырсынсыз әшекейсіз қалпақ➡
Қауырсын бас киімге ілінбесе, пайдасы жоқ.
Сәлем! Олай дейтін болсам, бұл ұлы мәртебеліге деген қорлық! ➡
Оны елемеңіз! Жарайсың Портос.
Бұл дуэль! Шығу! Менің қалағаным осы.
Мырзалар! Бұл сіз естіген. Мәртебелі Патшаға тіл тигізуге қалай дәтің барсың➡
Ұлы мәртебеліге қызмет ететін мушкетер ретінде мен үнсіз қала алмаймын!
Мм. Кейінірек көмек пен куәгерлерді сұраңыз.
Шығу.
О, құдайым. Менің мұндай жерде уақытымды босқа өткізетін уақытым жоқ.
(қылыштың тартылған дыбысы)
♬～
Ой….
Портос! Сен не істеп жатырсың? Мен мұны саған жасайын ба?
Мені ақымақ деп айт! Олай жасасаң өмір бойы ұят болады!
Ешкіммен араласпа! Дәл қазір тым көп жегендіктен мен өзімді ауыр сезінемін.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Олай болса анау ішін кесіп, ақылды етіп алайық.
♬～
Оны тез орындаңыз. Мен бірнеше минутқа асығып тұрмын.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, өтінемін, бара аласыз ба?
Мен бұл жігітті жеңген бойда сенің соңынан келемін.
Түсіндім! Мұны істейік. Бірақ мен Портосты бұлай қалдыра алмаймын...
Уайымдама, менің байқағанымнан Портос қылышпен күресуде әлдеқайда жақсы. ➡
Бұл қиындап бара жатқан сияқты, бірақ мен оның ақырында шешілетініне сенімдімін.
Атос дұрыс айтады. барайық. бірақ….
д'Артаньян! Сіз немен айналысып жатырсыз? Сіз рөліңізді ұмыттыңыз ба? ➡
Бұл менің абайсыздығымнан болды. Мен өзім шешем! ➡
Қандай жағдай болмасын, бара бер! Барайық.
Олай болса, Портос, мен бірінші барайын.
О, жарайды.
(Алан мен Портостың ынталы дауыстары)
Эй, мен кеттім.
Уау! Ах... аа...
А…?
Не! Сіз жігіттер!
(Барлығы күледі)
Орындаңыз. Эй!
Қалай, қалай, қалай.
Не болды? Д'Артаньян!
Мен бірдеңені есіме түсірдім.
Әй?
Атос Мен мұны сұраймын.
Бұл не? Маңызды хат екен.
Лондонға бірінші жетсеңіз➡
Оны Букингем герцогіне беріңіз.
Сіз сұрағаныңызға сенімдімін.
Бұл! (жүгірген тұяқтардың дыбысы)
Жоқ! Хмм….
Уау! Жетесіз!
Қақпақ~! Бұл дуэль!
Көптеп қосылу ережелерге қайшы келеді!
Сіз үшін бәрі аяқталды.
Өміріңнен қорықсаң, қылышыңды лақтырып, тезірек беріл. ➡
Өміріңді аяйық.
Ақымақ болма! Бірақ бұл жолы қарным тым ашты...➡
Жақсы болды.
⚟Бұл жерден кет!
♬～
д'Артаньян!
Портос Мен көмектесуге келдім. Сіз қажетсіз нәрселермен айналысасыз.
Уау!
♬～
Қарғыс атсын!
Не болды? Қазірдің өзінде бітті ме?
Ах.
Хахахахахаха. ➡
Қылышпен қаншалықты шебер болсаң да, мылтыққа тең келер емессің. ➡
Енді қылышыңды тастап, берілесің бе, әлде мына мушкеттің құрбаны боласың ба?
Мен жақын арада шешетін шығармын.
Кешіріңіз, д'Артаньян. Не туралы айтып тұрсың, Портос?
Енді қылышыңды лақтыр.
Оны лақтырмаңыз! не?
Мен де оны тастамаймын. Сәлем Портос➡
Егер бәрібір өлетін болсаң, қылышыңды қолыңа алып өлмеске?
Иә, д'Артаньян. Мен сізге мушкеттердің қалай өлетінін көрсетейін!
Жарайсың, жақсы айттың!
Мен бұл сөздерді алып, қиналмай өлуге рұқсат етемін.
Қараңдар! Оқты жіберіп алмаңыз, кеудені көздеңіз!
Хмм….
♬～
Әй?
Иә? бұршақ пастасы! аа!
Иә?
Уау. (жарылыс дыбысы)
Бұл не...?
Не болып жатыр?
Портос! Д'Артаньян! Қазір! сурет?
Қарғыс атсын! Ат! Ат!
(оқ ату)
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Қарғыс атсын.
⚟Сәлем!
♬～
Келіңіздер, д'Артаньян, бұл маңызды хат. Мен оны саған қайтарамын.
Рахмет.
Бірақ мылтықты қайдан алдың?
Ол ауыл Ришельенің шабыттандырған мылтық шеберлерінің ауылы.
Сол себепті мылтық көп болды.
Сенің арқаңда түтіннен ұшып кете жаздадым.
Саған қиындық тудырғаным үшін кешірім сұраймын.
Егер д'Артаньянға алғыс айтқыңыз келсе, айтыңыз.
Егер д'Артаньян кері бұрылмаса, біз де оралмас едік.
Барлығы бір адамға, бір адам барлығына.
(Атос Арамис д'Артаньянның күлкісі)
...
Жарайды! барайық!
♬～
Ришельенің бірінші тұзағынан құтылған топ ➡ болды
Кале порты арқылы өтіп, Лондонға қарай асығады.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory